<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:wlc="http://java.sun.com/jsf/composite/wlc">
  <h:body>
    <ui:composition template="/WEB-INF/templates/frontend/main.xhtml">

      <ui:define name="title">#{imprint.title}</ui:define>

      <ui:define name="center-unit-1">
        <div class="pure-u-1">
          <h:panelGroup rendered="#{facesContext.viewRoot.locale eq 'de'}">
            <h1>Impressum</h1>
            <p>
              <strong>Webseiten-Team:</strong><br/>
            </p>
            <p>
              Michael Koppen &amp; Benny Neugebauer
            </p>

            <p>
              <strong>Angaben gemäß § 5 TMG:</strong><br/>
            </p>
            <p>
              Benny Neugebauer<br/>
              Puccinistr. 40<br/>
              13088 Berlin
            </p>

            <p>
              <strong>Kontakt:</strong><br/>
              Telefon: 03040505444<br/>
              E-Mail: bn@bennyn.de
            </p>

            <p>
              <strong>Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:</strong><br/>

              Benny Neugebauer<br/>
              Puccinistr. 40<br/>
              13088 Berlin
            </p>

            <p>Quelle: <i>Erstellt mit dem <a rel="nofollow" href="http://www.e-recht24.de">Impressum-Generator</a> der Kanzlei Siebert</i></p>
            <h2>Haftungsausschluss:</h2>
            <p><strong>Haftung für Inhalte</strong></p> <p>Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.</p> <p><strong>Haftung für Links</strong></p> <p>Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.</p> <p><strong>Urheberrecht</strong></p> <p>Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.</p> <p><strong>Datenschutz</strong></p> <p>Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. </p> <p>Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. </p> <p>Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.</p><p> </p>
            <p><i>Quellverweis: <a href="http://www.e-recht24.de/muster-disclaimer.htm" target="_blank">Disclaimer</a> von eRecht24, dem Portal zum Internetrecht von Rechtsanwalt Sören Siebert</i></p>

            <h2>Datenschutzerklärung</h2>
            <h3>Geltungsbereich</h3>
            <p>Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke der Erhebung und<br/>
              Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter "Benny Neugebauer" auf dieser Website (im folgenden "Angebot") und der Informatik Tutorials-App (im folgenden "Anwendung") auf.
            </p>
            <h3>YouTube</h3>
            <p>
              Die Anwendung sammelt, speichert und teilt keine personen- oder gerätebezogenen Daten. Die Anwendung bindet jedoch Videos über YouTube, einem Dienst der Google Inc. ("Google"), ein. Es wird daher auf die Datenschutzerklärung von YouTube verwiesen: <a href="http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/">Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen von YouTube</a>
            </p>
            <h3>Google Analytics</h3>
            <p><span class="sd-muster-content">Dieses Angebot benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.<br/>
                <br/>
                Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.<br/>
                <br/>
                Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Die Nutzer können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.<br/>
              </span>
            </p>
            <h3>Verwendung von Facebook Social Plugins</h3>
            <p><span class="sd-muster-content">Dieses Angebot verwendet Social Plugins ("Plugins")  des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden: <a onclick="javascript:_gaq.push(['_trackEvent', 'outbound-article', 'http://developers.facebook.com/plugins']);" href="http://developers.facebook.com/plugins">http://developers.facebook.com/plugins</a>.<br/>
                <br/>
                Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend seinem <a onclick="javascript:_gaq.push(['_trackEvent', 'outbound-article', 'http://www.facebook.com/help/?faq=17512']);" href="http://www.facebook.com/help/?faq=17512">Kenntnisstand</a>:<br/>
                <br/>
                Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.<br/>
                <br/>
                Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer , können diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen: <a onclick="javascript:_gaq.push(['_trackEvent', 'outbound-article', 'http://www.facebook.com/policy.php']);" href="http://www.facebook.com/policy.php">http://www.facebook.com/policy.php</a>.<br/>
                <br/>
                Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über dieses Angebot Daten über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, muss er sich vor dem  Besuch des Internetauftritts bei Facebook ausloggen.<br/>
              </span>
            </p>
            <h3>+1 Schaltfläche von Google+</h3>
            <p><span class="sd-muster-content">Dieses Angebot verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.<br/>
                <br/>
                Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche Schaltfläche enthält, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche  wird von Google direkt an seinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.<br/>
                <br/>
                Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können die Nutzer Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche entnehmen: <a href="http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html">Google +1-Schaltfläche – Datenschutzbestimmungen</a> und der <a href="http://support.google.com/plus/bin/answer.py?answer=1319578">FAQ</a>.</span>
            </p>
            <h3>Twitter</h3>
            <p><span class="sd-muster-content">Dieses Angebot nutzt die <a onclick="javascript:_gaq.push(['_trackEvent', 'outbound-article', 'http://twitter.com/about/resources/buttons']);" href="https://twitter.com/about/resources/buttons">Schaltflächen des Dienstes Twitter</a>. Diese Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder "Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.<br/>
                <br/>
                Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen solchen Button enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter direkt an den Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die Darstellung des Buttons, genutzt.<br/>
                Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von Twitter unter <a href="http://twitter.com/privacy">http://twitter.com/privacy</a>.</span>
            </p>
            <h3>Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen</h3>
            <p>Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegensteht.<br/>
            </p><p><a href="http://rechtsanwalt-schwenke.de/smmr-buch/datenschutz-muster-generator-fuer-webseiten-blogs-und-social-media/"><strong>Datenschutz-Muster von Rechtsanwalt Thomas Schwenke - I LAW it</strong></a></p>
          </h:panelGroup>

          <h:panelGroup rendered="#{facesContext.viewRoot.locale eq 'en'}">
            <h1>Imprint</h1>

            <p>
              <strong>Team:</strong><br/>
            </p>
            <p>
              Michael Koppen &amp; Benny Neugebauer
            </p>

            <h2>Privacy Policy</h2>
            <p>
              This privacy policy sets out how "Benny Neugebauer" uses and protects any information that you give when you use this website or use the Windows Store app "Programming Tutorials". Benny Neugebauer is committed to ensuring that your privacy is protected. Should we ask you to provide certain information by which you can be identified when using this website, then you can be assured that it will only be used in accordance with this privacy statement. Benny Neugebauer may change this policy from time to time by updating this page. You should check this page from time to time to ensure that you are happy with any changes. This policy is effective from 19th of September, 2012.
            </p>
            <p>
              The "Programming Tutorials" app does not collect, store or share any personal information, or anything related to your device. It doesn't collect any statistics, trends or movements but it uses YouTube, a service from Google Inc. ("Google"). For this reason, the Privacy Policy of YouTube is referenced.
            </p>
            <h3>What information do we collect?</h3>
            <p>
              We collect information from you when you register on our site.  When registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name or e-mail address. You may, however, visit our site anonymously.
            </p>
            <h3>What do we use your information for?</h3>
            <p>
              Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways: <br />- To improve our website (we continually strive to improve our website offerings based on the information and feedback we receive from you)
            </p>
            <h3>Do we use cookies?</h3>
            <p>
              Yes (Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computers hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the sites or service providers systems to recognize your browser and capture and remember certain information.
            </p>
            <h3>Do we disclose any information to outside parties?</h3>
            <p>
              We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
            </p>
            <h3>Social Networks</h3>
            <p>
              Certain features of the Services may enable you to connect to social networking sites and for us to obtain additional information about you and your network. In such instances, we may be able to collect certain Personal Information and Non-Personal Information from your social networking profile when your social networking site permits it, and when you consent to allow your social networking site to make such information available to us. This information may include, but is not limited to, your name, profile picture, gender, social network user ID, email address, your country, your language, your time zone, the organizations and links on your profile page, the names and profile pictures of your social networking site “friends” and other information you have included in your social networking site profile. We may associate, combine and/or use information collected through such social networking sites in accordance with this Privacy Policy.
            </p>
            <h3>Third party links</h3>
            <p>
              Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites.
            </p>
            <h3>Thirs party terms and conditions</h3>
            <p>
              Please note that your access to and use of the Services may be subject to certain third-party terms and conditions and privacy policies, including but not limited to application stores, on-line gaming platforms and social networking services. You recognize and agree that we are not liable for any such third-party terms and conditions and any third party’s use of your Personal Information.
            </p>
            <p>
              We do not collect, store or share your financial information. However, if you bought or otherwise accessed the Services through a third-party distributor such as Google, that company may collect and store your Financial Information. Please review any applicable Distributor’s privacy policies to see how it handles your information. Here are links to the privacy policies of a few of the Distributors we use:
            </p>
            <ul>
              <li>YouTube - <a href="http://www.google.com/intl/en/policies/privacy/">YouTube Privacy Policy</a></li>
            </ul>
            <h3>Your Consent</h3>
            <p>
              By using our site, you consent to our websites privacy policy.
            </p>
            <h3>Changes to our Privacy Policy</h3>
            <p>
              If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
            </p>
            <h3>Contacting Us</h3>
            <p>
              If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below. <br /><br />Benny Neugebauer<br />Puccinistr. 40<br />D-13088 Berlin<br />Germany<br />bn@bennyn.de
            </p>
            <p>
              This policy is powered by Trust Guard, your <a href='http://www.trust-guard.com/PCI-Compliance-s/65.htm' target='_blank'>PCI compliance</a> authority.
            </p>
          </h:panelGroup>
        </div>
      </ui:define>

    </ui:composition>
  </h:body>
</html>